بیگانه در این وطن نیایه
چون فوج ستاره بی نشانیم
شیرانه مسافه دشمنانیم
چون رود که ره سپار دریاست
پیمسته بسف به سف روانیم
رادیو معارف
دریچه این به جمهان روشنایی و معرفت
ای که شدی طالب اسرار هست
بشنا و بشناس اشارات را
جرعی از جام معارف به نوش
بوش کنا یاد
تر بایات را
گوهری از گنج سادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما بزرگی عوارانی که
در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سادت را
حوالی همین ساعت
هر روز از رادیو معارف دنبال میکنید
و الان هم این برنامه را
در حال شنیدن هستید
الحمدلله رب العالمین
یک بار دیگه این فرصت برامون حاصل شد
تا با هم دیگه بشینیم
پای صفره معارف احلی بیت علیه مصطلح
و حجت الاسلام
و المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلی بیت علیه مصطلح
نکاتی را در اختیار ما
قرار بدن که در سایه
که عمل کردن به اون نکات
بتونیم انشالله رضایل اخلاقی
و خصوصا بخلی که
چند برنامه هست استاد فلا
خصوص برای ما صحبت میکنند
را از وجود خودمون پاک و رفع
و برطرفش میکنیم
بخلی که عواقب خیلی خطرناکی
را استاد فلا برای ما شموردن
بخلی که اگر
به عنوان یک بیماری در وجود
کسی بنشینه این بیمار
رو روز به روز به حلاکت میبره
و بدترین به نظر من
و شاید تلخترین حلاکتی که
در انتظار آدم بخیل هست
حلاکتیه که باعث میشه
او از رحمت خدای تورگتالا
به دور باشه
از رسول خدا به دور باشه
از محبت مولا الموحدین
امیر المومنین علی علیه السلام
و اولاد گرامینشون به دور باشه
قاطع رحم باشه
از خود خدا دور باشه
فخش و ناسزاش زیاد باشه
خدای نکرده
با بخل خودش
باعث از به این رفتن و حد که آبروش بشه
حاجه فعل سلام عرض میکنم
خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما
و همه از ایزان شنونده
سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
حاجه بخل و عواقبش رو میفرمودید
که یازده مورد رو تا الان فرمودید
مورد دوازده هم
و اثر و عقوبت دوازده هم
نفرین آقا امیر المومنین
در حق بخیل
خوب جلوتر بعضی از روایات رو خوندیم
ملعونان ملعون
اومده و
در بیان آقا امیر المومنین
و عقا تا آقا امیر المومنین
خودش رو نشونده ده
بله
عقا تا آقا امیر المومنین
از آدم های بخیل تلقی
قرار چی هم بگن یاهلی
آره آره فایده نداره
باید عقیده بگه یاهلی
عمل بگه یاهلی
قلب بگه یاهلی
کل زندگی رو اگر به اشت زبان بدیم
بگه یاهلی
کل زندگی دست به زانو بگیره
برای خدا بلند شید
ببخشید میانی کلامتون میان
همین که بخل
آدم از دامه نمیره
ممنون دور میکند
خودش برای خباستش بست
اگه یادتون باشه
با حسادت تطبیق دادیم
به جهتی که حسادت رو پیشتر گفته بودیم
گفتیم بخل هم
فاضلا به رزایلی
بله
هرچه بدی تصور کنیم در بخل
وجود داره و هست
یعنی چی؟
اگر کسی دور از امیر المؤمنین
سلام الله علیه باشه
هر بدی ازش برمیان
خیلی عجیبه
آدم و وخیل
حتما مقتلا به نفرین
آقا امیر المؤمنین میشه
آقا امام صدق سلام الله علیه فرمودن
امیر المؤمنین علیه السلام
به خمست
اوساغ منتمر
نغلک آقا
امیر المؤمنین
مالا پنج بارش و تور
خورما برای کسی
فرستادن
فقال رجلان لعمیر المؤمنین
والله ما سه لکفلان
یکی اونجا بود
و اون سهنه رو میدید و روکد
استفاده میکنم که
باقا امیر المؤمنین عقیده داشت
یعنی شیعه بود
فقال رجلان لعمیر المؤمنین
والله غسم میخوره که
یا علی
به خدا غسم این انقدر ازت نخواست
و داری انقدر بهش میبخش
یا براش میفرستی
ولقد کان یجزیه من الخمسه
توساق و وسط
اون واحد یه بار شطور
وسطش بود
فقال الله امیر المؤمنین
آقا امیر المؤمنین رو رو کردن به همین آدم
معترس
فرمودن
لا کسر الله فلم
مؤمنین زربک
المؤمنین مؤمن شیعه
خدا در میان شیعه آدم
بخیلی مثل تو رو زیاد
نکنه
نفرین نفرین امیر المؤمنین
در واقع امیر المؤمنین
به نظرم
برداشت این حقیقه رو امیدوارم
نزدیک به باقه و درست باشه
که آقا امیر المؤمنین فرمودن
او اتیه انا
من میبخشم تو خسیسی
که مال تو نیست
و تب خلو انت
من اهل انفاقم
تو بخ میبنسی
امیدوارم برداشت من نزدیک به باقه باشین
مال مال منه
تو نمیگذری و ما نمیشه
تو ناراهتی
من میبخشم تو بخیلی میکنی
اگه یادتون باشه
گفتیم آدم بخیل در مال
خدا داره تصرف میکنه
و از مال خدا نمیبخشه
چرا چون همه ما
امانت داریم
در ارتباط با خدای متعال
ما هیچ کدوم مالک واقعی نیستیم
ما در طول مالکیت خدا
مالکیت اعتباری
با اراده الهی پیدا کردیم
توهم ما رو برداره
که بگیم مالک حقیقی ما هستیم
اوقات خدا رو ترق می کنیم
که از مالکیت
مال خدا نمیبخشیم
بیارید پیادش کنید
تو داستان امیر المومنین و این روایت
مال مال امیر المومنینه
بخیل نمیگذاره
آه نمیگذاره
تصرف کافر هم نیست
قید مسلمان هم نیست
محب به امیر المومنین
آره اونجایی که آدم های بخیل
ملعون خدا بودن دقیقا بفرمایید
آدم های بخیل
که در مال خدا تصرف می کردن
و مال خدا رو هم نمیبخشیدن
و خودشون رو
مالک حقیقی می دونستن
اوقات خدا اون بالا که ترخ شد
تنظل پیدا کنه بیاد
در اوقات امیر المومنین اینجوری ترخ می شه
نمیشه خدا
نسبت به آدم های بخیل
اوقاتش ترخ باشه
ولی ما توقع داشته باشیم که امیر المومنین
اوقاتش ترخ نشه نه خیلی
امیر المومنین
ظهور و بروز غهاریت
خدای غهاره
خشم خدای متعال
اگر بخواد تام تمام
کامل راست و درست
بدون کم و کاست
معصومانه خودش رو نشون بده
همان خشم و غذا به خدای
متعال باید در غهر
امیر المومنین بنشینه
و زلفقار امیر المومنین بروز کنه
فقال الله امیر المومنین
لا کسر الله فلمومنین
از اربک
خدا در میان اهل ایمان
مومنین شیعان
آی شیعه بخیلی
خدا مثل تو رو در شیعان
زیاد نکنه
اعطی انا من میبخشم
و تب خلوعت
مال مال منه تو مانه میشی
من میبخشم تو بخیلی
میکنی این خلافه
خلاف تعالیم آقا امیر المومنینه
خب اینی که حرس کردم رو توصیه
بدیم با اون مقدمه که
تو بحث آثار یاد کردم
عزیزم خودشون تطبیق بدن
آقا امیر المومنین
اگر یک شیعه بخیل باشه
تو حوضه فردی
حتما سهمی از نفرین امیر المومنین داری
بله
به ترسه که به نفرین امیر المومنین
مبتلا بشه تو حوضه فردی
مرد زن
تو حوضه گروهی
به خصوص خانواده
حواسشون جمع باشه که اگر بخیلی
کنند دقیقا بفرمایید
در مال ولی
ولی خودشون
که همه انفال
در چنده با کفاییت رو اوستارن
چی کار میکنند؟
بخیلی میکنند
ما هم که مالک حقیقی نیستیم
اون چی که دست ماست امانته
ملک تلق امام و امیر المومنین
عرضم رو بگم یه روایتی به ذهنم اومده
خدمت اون رو هم قراعت میکنم
عزیزان توصیه بدن
این عرایز حقیقی رو که
ببرن در گروه خانواده
هم پیاده کنن که اگر گروه خانواده
خودش رو مالک بداند
خیال برش داره
و مقابل امیر المومنین
خرج نکنه
یا بعضی از جاها که آقا امیر المومنین
حزینه کرده برای شیعانشون
این بگه نه من اگر بودم نمیذاشتم
و نه باید این اتفاق میوفتاد
حواسشون باشه و بترسن
از نفرین امیر المومنین
که اونا رو مبتلا کن
انشاءالله انسان الگل و جامعه اسلامی
و شیعه ما از این
ابتلا مبرره باشه دعای ما
انشاءالله
و اون روایتی که به ذهنم رسید
ملک تلغ امیر المومنین
شیعه یعنی چی رو خودش
حساب کرد و گفتم
من از دیوار کسی بالا نرفتم
همه اینا رو خودم با زحمت خودم به دست دوردم
شیعه که نباد این طریق
فکر کنه که
عبا بسیر اومد پیش امام صادق
به امام صادق علیه السلام عرض کرد
آقا شما هم زکات میدید؟
برایش سآل شد دیگه
همین زکات واجبی که
شما هم زکات میدید
امام صادق جوابش رو اینجوری داد
اما علمت
اند دنیا و آخره
للامام
عبا بسیر تو سر صفر درس و معارف
ما بودی
تو نمیدونی که دنیا و آخرت
مال امامه
و تو هر جای دنیا و آخرت
باشی سر صفر زکات ما هستی
خیلی خوشنگان
بله
و مهمتر با نگاه امیر ارز میکنم
از همین روایت استفاده میکنم
نکته قبلی و
مهنه قبلی رو تکرار میکنم
عبا بسیر تو نمیدانی
که دنیا و آخرت
مال امامه
و تو هر جای دنیا و آخرت باشی
سر صفر زکات ما هستی
منای عمیختر و دقیقتر
این که عبا بسیر
تو یا دنیا هستی
یا آخرت
به من جواب بده برداشت من
استفاده زوغی هقیر
خود تو هم زکات ما هستی
های های شیعه
با این نگاه
چقدر وامدار محمد
و حال محمد
رضا بنا الله انشاء الله
خوب مورد و
اثر و اقوبت
سیزده هم
نفرین مستجاب فرشتهای
الهی
دیگر پرمودید که از اون وقتی که ما اومدیم
گفتیم که
آدم بخیل از خدا دوره
همه اومدن میدان
یقعی آدم بخیل رو گرفتن
حتی فرشتها هم انگار
عقب نمونن
و در این نفرین به آدم های بخیل میان میدان
آه رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه فرموده
آدم های بخیل وقتی بخ میبرزن
فرشتها هم میان میدان
میگن اللهم
اجل ممسکن
تلفا
خدایا
مال آدم هایی رو که بخیلن
هرچه زودتر از بین
ببرترف کن
رزستشون بگیر
چه نفرینیه اینه آرزو می کردن داشته باشن
باشه اعتبار پیدا کنن
توی نگاه عرفی این کلاس کازبشون
زیاد بشه
ولی فرشتها اومدن گفتن
خدایا ازش کلاس رو بگیر
این عدو اطوارایی که داره با
مال تو در میاره
همه اون مال رو از دستش بگیر و
و این نفرین مستجاب
ملائکه به حساب میاد
مورد و اثر و عقوبت چارده هم
فقر در دنیا
و محاسبه اغنی ها
در آخره هست
و تحجب امیر المومنین اینه
آقا امیر المومنین میفرمد که
این آدم مالش رو جمع کرد
خرج نکرد
درست بفرمایید
که دارا بشه
چون مصرف نمیکرد
اصلا اشبه به آدم فقیر بود
و با این که دستش بود
خرج نکرد و فقیرانه زندگی کرد
ولی حساب کتابی که باش
میکنن حساب کتاب یک آدم
سروتمنده
من نظرم اینه
امیر المومنین میگه من نمیزنم
مثل آدم های فقیر باشه حساب کنم
من نمیزنم
تحجب میکنم از بخیر که
فقیر رو که ازش فراری بود
و میترسید
اون رو به طرف خودش میکشونه
سروتی رو که دنبالش بود
از دست میده
توی دنیا مثل فقیر ها زندگی میکنه
و یوها سبوف الاخرهته حساب الاغنیه
و در آخرت مثل آدم های پولدار
باید بیاد حساب بسپده
آدم بخیل فقط
جلوی بخشندگی دیگران رو نمیگیره
اینا یمنعون الماغونن
جلوی انفاق دیگران رو میگیرن
دستشونم برسته
جلوی خدا رو هم میگیرن
بر
اگر بخلشون رو بشکافیم
آناتومی بخلشون رو بشکافیم
جلو میریم میبینیم
راه خدا رو میبندن
همه اینا جناب اطباکی بماند
انقدر آدم بیتشخیص
که راه خودش رو بر خودش ببنده
بخیل انقدر بیتشخیصه
اگر فازلا به رزائله
و رزائل مقابل جفه اقله
هیچ کس مثل آدم بخیل بیتشخیص نیست
داد احل بیت بلنده
نرید سراغ بخ بیتشخیصی میاره
خودتون
خدا رو نمیبینید
قرآن رو نمیبینید
شریعت رو نمیبینید
ما رو نمیبینید
دنیا رو هم نمیبینید
خودتون رو هم نمیبینید
آخرت رو هم
نمیبینید
همین το
و عذاب در آخرت
یه عنوان کلی میدم
چند تا زیل همین عذاب در آخرت
یعنی بفرمایید
اواقب آدم بخیل در آخرت
یک
که میشه همون پونزده هم
اقوبت و
اثر پونزده هام در آخرت
تشر و توبیخ جهنم
عزیزان شنونده اگه یادشون باشه
ما گفتیم پیشتر که آخرت
مطابق با تعالیم و عموزهای قرآنی
لحیل حیبان
ما اونجا در آخرت چیزی که
فهم نداشته باشه
ادراک نداشته باشه نداریم
جهنم میفهمه بهشت میفهمه
نعمتهای بهشتی ادراک دارن
ازابهای داخل جهنم هم همینطور
آتش نقدن ادراک دارن
چند وقت پیش هم گفتیم
توق که میفته گردن خود آدم بخیل
اون توق خود سوابش رو
پیدام میکنه و میشنسته
و یکی از ازابهایی که آدمهای بخیل
در قیامت دارن اینه که
جهنم اینا رو تشر میزنه
یعنی میشنست اینا رو
و میدونه باید توبیخ بشن
بعد اینا رو میبله
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه فرمودن
توکلمون نار یوم الغیامه
روز غیامت آتش حرم میزن
با چند نفر از جمله
تقول و للغنی
از جمله با آدم سروتمند وخیل
یا من وحبه الله
دنیا کثیرتن واسعتن فیضا
خطاب به اون
این کسی که خدا دنیای زیاد و
سرشاری رو بهت داد
و سعاله الفقیر علیسیر غرزن
یه بیچاره پیدا شدی
یه مقدار کمی ازت غرز خواست
فعبا الا بخلا
فقط از سر بخیلی بهش ندادی
درست بفرمایی
توبیخانه میگه
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه فرمود
در انتهای حرفش
میاد همین آدم سروتمند
رو میبلعه
و با خودش وارده
دوزخ و جهنم میکنه
پس یکی از عواقب تلخ
آدم بخیل
تشر آتش
و بلعید شدن واسطه
آتش جهنم به حساب میاد
وقت داریم؟
اگه اجازه بدید داره برنامه بعد باشه
انشاءالله انشاءالله
خب خدا انشاءالله همه ما رو از
آتش جهنم و آتش اعمال خودمون
نجات بدید
انشاءالله خیلی مچکرم
آدم بخیل منتظر این
عواقب باشه
امیر مومنان در حق آدم بخیل
نفرین میکنه
فرشتهای الهی نفرین و مستجاب دارن
در حق آدم بخیل
فرق در دنیا
رو برای خودش برمقام میاره
ولی در قیامت مثل یک آدم
سروتمند ازش حساب کشی میشه
و این که
تشر و توبیخ جهنم
در انتظار آدم بخیله
انشاءالله این آرزه و بیماری
از همه ما به دور باشه
از این که همراه ما بودید
از همه شما
سفاس گذارم صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
یه های دوست در آوام آسولLO!
خلوم همان و آله و به کوثار شما
ميدان ما میدونم
حسوب انجام دهید
هندوهر آیام مت Else
، اولاً
سفر شباید
این نشان نه قلق
حساباری
بشه
ش بنیاد
حساس
شباید
مادوع
موجان
تهلی از ندیخ
نه شبایی
انشاء trend
و از این ندار найдاد
آمد آ SE篷ای contest
washbouq
term of affairs services etundra
از صدیق شهید
سلاة کثیرتا تامتا
داکیتا متواصلتا متواطرتا
متراد حیات
که از غلمات سلیت علا حضن
من اولیاء
سلیت و فطرت
از جمله کارهاییست که اگر انشالله انجام بگیره و رواج پیدا کنه
و حمد کنید شما قرآنی ها
این سرعت رشد حرکت قرآنی در کشور رو
افضایش خواهد داد
ماعده
آشنایی با جلسات و محافل قرآنی
در از زمان
قرآن
بسم الله الرحمن الرحیم
بنامیاد خداوند بخشند و مهبان
دوستان عزیز شنونده
سلام وقت شما به خیل باشه
با برنامه ماعده افتخار داریم
در خدمت شما
برنامه ماعده میپردازه به معرفی جلسات قرآنی
اما در برنامه امروز ماعده
سفری داریم به استان البورز
و با یکی از این جلسات آشنامشیم
ابتدا با مهمونای برنامه من آشنامشیم
بنده حسیندی زارین هستم
مدیر درستان قرآنی حضرت محمد امین
در محمد شهر کرچ
گرودن 14-15 سال استشکیلی
مجموعه قرآنی
در این منطقه تحصیل شده
و فرصدفه وجودی مدرستان به خاطر قرآن هستش
بنده حسیندی مهدیلو هستم
معابین آموزشی درستان حضرت محمد امین
که به مدت 15 سال هستیه
توی مدرستان پست معابینات آموزشی
که این مدرستان ما یک مدرستان قرآنی هست
ما از ابتدا که وارد آموزش پرورش شدیم
معلم قرآن بودیم
و بعد معلم پرورشی
و عشق و علاقه
امون به این سمت بود که
مدرست قرآن باشیم
با قرآن باشیم و دانش آموزه رو با قرآن
آشنا کنیم
و سالیانی هم در مسجد سابزمانه
که در این منطقه هستش
محله عباسباد
کلاس قرآن با دانش آموزه داشتیم
در جاهای دیگه هم همچنین کار فعالیت قرآنی داشتیم
که بعد خب مدتی هم
مدیریت دوتا مجموعه راهنمایی و درگیرستان
که اون موقع مختلف راهنمایی و درگیرستان
در منطقه خودون داشتیم که
اونجا هم ما با این روکت
فعالیت های قرآنی رو داشتیم
خصوص در سطح منطقه
برنامه های قرآنی مختلف رو
از سالهای گذشته برگذار میکردیم
مخصوصا جلسات خانگی
در خانه های افراد
این مال مثلا در این شهست هستش
که این فعالیت ها رو اون موقع هم داشتیم
که بعد در سال
هشتاد و نو
این مجموعه رو تحسیس کردیم
به عشق اینی که
بتونیم در ساعت مقدس
قرآن کریم خدمتی
داشته باشیم
بله مدرسه قرآنی محمد امین
سرباطال لاحلی
شاید توی ذهن شما بیاد که این مدل مدرسه
توی شهرهای دیگه هم فعالیت میکنه
و در طول سال دانش آموزار رو
به روش های مختلف آموزش میده
اما ابتکاری که
مسئولان این مدرسه قرآنی انجام دادن
اینه که خانواده های
دانش آموزان رو هم همراه خودشون کردن
تا هم اقب موندگی ها
در بحث آموزش قرآن رو جبران بکنن
و هم فضایی سمیمی تری
برای آموزش فراهم کنن
آقای مهدیلو
با توجه به این که
در زمان همینگیری بیماری
کورونا آسیب دیدن
زمینه
فعالیت های قرآنی
موجود تر جامعه و همچنین
بین دانش آموزان
مدیریت محترم سادستان
از دت محمد امین
توی همین محمد شهر کنر
بلا به حضر آقای
زارعین و اوامل
دیگه کادر مدرسه به این فکر افتادیم
که برای جبران
این ضربهی که
در زمینه فعالیت های قرآنی
به دانش آموزان وارد شده
یک راه جبرانی
در نظر بگیریم
به این فکر افتادیم که مثل
همین جلسات خانگی
قرآن کریم که
ترسط جامعه بعد از این
قضیه کورونا تو جامعه
زیاد شده ما هم برای
دانش آموزان این
جلسه قرآن
خانگی رو اجرا کنیم
و این کار از اینجا شروع شد
خانواده های
دانش آموزان در جریان
ورد گرفتم و به صورت
کلاسی ترسط
خانواده های دانش آموزان دوت
از این جلسه
قرآن خانگی انجام می شد
و دانش آموزان معلمان
و والدین دانش آموزان
تو این جلسه شرکت
می کنن
فیده امیدون
فرمو
و حکم
امیدون
زار این
ما صبح های یک شمبه
و سه شمبه
از ساعت هفته نیم تا هشت
محوه قرآنی در محوه سته داریم
که دانش آموزاتون
و همه شرکت می کنن
با یک شروع و علاقه
ویجه
و یک سه مطالب آموزشی
رو هم در یک کانال
هستش که در قیام رسان شاد
بچه ها مطالب قرآنی
رو از اون طریق
فیدیدی هم می کنن
هم در ایام مداره
و هم خارج از فصل باز بودن مداره
جلسه قرآنی محمد امین
سراباطل لحلی رونق خودش رو داره
به طوری که این جلسات
در خانه دانش آموزان هم برگذار می شه
تا خانواده هم بتونن
همراه فرزندانشون
در این جلسات شرکت کنن
آقای زار این
جلسات خانه گی قرآن رو در خانه دانش آموزان
برگذار می کنیم
که با استقبال و اقبال
خانواده ها هم
روبره شدیم که خود خانواده ها
میزبان این محفل هستن
و دانش آموزان در این محفل شرکت می کنن
و به یک
اونس خاصی
مثل به این جلسات و محفل بچه ها دارن
و لذت می برن
از این کلام نورانی
خداوند متعال
و این یک حرکتی هستی که
ساته می شه در جاهای
مختلف
مکانهای مختلف ما می دونیم که
این جلسات قرآنی الحمدلله
گسترش پیدا کرده
و بعضی از اولیاء
خودشون ابراز داشتن
گفتن که ما اینجای جلسات رو
برای خانواده خودمون
داریم برگزار می کنیم
خانوادگی یه هفتهگی این جلسات قرآن کریم
رو در خانواده شون
برگزار می کنم
و اثارات بسیار سازنده و
رشدهندهی داره اینا
در این جلسات قرآنی سه محور
در دستور کار قرار گرفته که
هر کدوم از اونها بر مبنای
یک قاعده خاص ساموزشی
کار خودش را پیش می بره
که بازخورده گرفته شده نشون می ده
در میدان هم
الحمدلله معفق بوده
آقای مهدیلو
قضیه اون سبا قرآن بود
که برای دانوش آموزان
و حتی والده اینی که
مشتاق بودن توی جلسه شرکت می کردن
اون سبا قرآن بود
که روخانی و
روانخانی اون
و همچنین تدبر در قرآن
و همچنین
مفاهیم قرآنی
که در هفته
یک شب که معمولا دو شمب شبها
دانوش آموزان و
خونواده همونها
اونهایی که علاقه من بودن توی منزل یکی
جمع می شدن اطلاع رسانی می شد
مهور اول اون سبا قرآن
که با روخانی
و روانخانی پیش می رفت
توسط استاد بزرگارمون
جناب آقای حاجه های زارین
مهور دوبون
مفاهیم و تدبر در قرآن
هست که به صورت
با زبان کدکانه
برای دانوش آموزان
بیان می شه
بعضی از جلسات به صورت پرسش
و پاسخ بعضی از اونها
بعضی وقتا حالت کشفی
سوال بیان می شد
که بچه ها کشف کنن
مفهوم قرآنی رو
و
مهور سبا هم که
برای بچه ها جذاب و
استار